想获得「ONE PIECE」的所有海贼都憧憬的
伟大航路后半段海域
人称新世界
但是 曾经征服过那片大海的人
就只有海贼王哥鲁德·罗杰一人
新世界不断阻挡着众多海贼的梦想和野心
如今在这片大海上 吃了橡皮果实并成了橡皮人的少年
蒙奇·D·路飞和他的伙伴们正向其发起挑战
海贼王!我当定了!
为了打倒统治新世界的四皇之一
和托拉法尔加·劳结成海贼同盟的路飞等人
踏入了德雷斯罗萨
路飞参加了争夺烧烧果实的擂台赛
并在预赛中胜出
随后为了夺回被多佛朗明哥抓走的劳
向王宫进发
另一方面 竞技场擂台赛的决赛即将打响
我差不多知道你的身世
我的身世?
待会可能会引起一些骚乱
不过是不会对你不利的
「发射」
草帽小子一伙 铁人福兰奇
玩具之家已经被海军四面包围了
为什么海军会...
什么啊 这我可没听说啊
我虽是通过世界征兵而加入的新兵
不过既然被任命为大将
也会有自己想做的事情
什么事
那就是彻底废除王下七武海制度
你的脑袋估计又该涨价了 天夜叉大人
我感觉你好像在说“要干掉就趁现在”
好的
那我去啦
快点 路飞
你也快坐上来吧 女忍者
出来了
本届大赛的风云人物
我们的路西登场
看着吧 艾斯
决赛开始
英雄迪亚曼蒂登场
虽然路西是首次参赛
但他那开朗豪放的性格深深地抓住了观众的心
接下来出场的是与全场观众为敌的男人
海贼团 巴托教团船长
食人巴托洛米奥
出来啦
四皇 黑胡子海贼团 1号船船长
耶稣·伯吉斯
烧烧果实就归我们啦
你就好好加油吧 草帽小子
此刻顶着满场嘘声出场的是
继承了那个可恨的力库王一族血脉的
梦幻公主 蕾贝卡
但这个蕾贝卡也可以说是恶魔的化身
在豪强云集的D区
究竟是用了何种手段赢下比赛的呢
真是谜团重重
凯...凯兹先生 您没事吧
兴奋过头了
水...水...
差点没气了...
那么从豪强云集的各赛区胜出的这4名选手
将会展开更加激烈的厮杀
决定斗牛竞技场王者的决赛
此刻即将打响
他到底是谁 怎么看都不像路西
而且 将迎击这4人的是...
和我国国王堂吉诃德·多佛朗明哥共同
拯救了这个国家的家族最高干部之一
本届斗牛竞技场擂台赛的举办者
我们的英雄
让大家久等了
迪亚曼蒂先生
迪亚曼蒂
到...到齐了
斗牛竞技场决赛
4名赛区霸者和迪亚曼蒂先生终于齐聚擂台
堂吉诃德家族最高干部
迪亚曼蒂
最终的胜者将获得的奖品是...
恶魔果实 最强种
自然系的烧烧果实
那个我要定啦
等一下
把蕾贝卡赶下擂台
D区的比赛要重打
好像出现了一些冲突
那种莫名其妙的比赛结果
我们是不会接受的 蕾贝卡
我们怎么可能会输给你这种小丫头
现在就来一决胜负吧
是啊 干掉她
让开
你们还真是不干脆啊
输了就老实认命吧
别来老子的地盘砸场子啊
他想干什么
来 好好瞄准吧
把我们当斗牛吗
少瞧不起人了
「LOCK」
虽然在随风飘动
但这披风可是钢铁做的
我是飘动果实的旗帜人
不仅是我自己 还能把所有碰到的东西都变成飘动的物质
「LOCK」
「斗牛剑枪」
我劝你们还是快滚吧
决赛的池子里可是放了跟决赛相匹配的斗鱼
它们对血腥味是极其敏感的
竟然飞...
你们看到了吗
刚才斗鱼的冲击
对擂台上的选手也会发动攻击
规则在穷凶极恶的它们面前实乃摆设
性格恶劣到极点
它们和预赛中的斗鱼完全不是一个级别
是各个群体中霸王级别的斗鱼
然后其中只有一只背上
绑着本届大赛的奖品 烧烧果实
决赛规则很简单
能把它夺过来
在擂台上站到最后的家伙就是胜者
好了 即将打响的最终决赛
是包括英雄迪亚曼蒂在内的5人之间的大混战
恶魔果实争夺战
斗鱼乱入的死斗
烧烧果实将会落入谁手
那么现在...
比赛开始
好了 即将打响的最终决赛
无论是哭是笑都要在此一搏
将会夺得冠军奖品烧烧果实的究竟是谁呢
而现在选手们仍然一动不动
究竟谁会先发制人呢
伯吉斯出手了
路西开始在擂台外圈迂回
他到底有何打算呢
来了啊
不是这只
背上没带果实的我可没兴趣
别再出来了啊
想把带桶的老大引出来吗 草帽小子
也不是这只
这场决赛真是有意思啊
那是当然
这斗牛竞技场是我的舞台
这些让观众心潮澎湃的工具是不会偷工减料的
是说我们也是工具吗
你就尽情享受吧
似乎一个人也没有
终于到了
等等
能帮我关上吗
那就是王宫的入口吗
现在还是在王宫的下层
外壁塔的入口
下层?
没错 我们接下来要去的王宫还得再往上走呢
外壁塔也有秘密入口 我们去那里
注意不要被门卫发现了
如果引起骚动报告给干部们
我们就没法行动了
特别是被一个叫皮卡的男人发现的话
就别想去多佛朗明哥那里了
路飞阁下呢
那个...在那里
橡皮
这鲤鱼是什么东西啊
「巨人之...」
这鲤鱼要干嘛啊
是河豚吗
「枪」
你搞什么鬼啊
打开了哦
打开你个头啊
怎么会...
你...你是白痴吗
没办法了 走吧
事已至此 从正门进去更快
这个可以脱了吧
随你便吧
不要动怒
那是...
外壁塔正门入口报告
入侵者是草帽小子路飞
斗鱼又飞出来了
路西轻松躲过
果然身手敏捷
到底在胡说什么
有入侵者是真的吗
是真的 门都被毁掉了...
你们看错了吧
草帽小子现在正以路西的身份在竞技场比赛呢
这里是B-2外壁塔大食堂前
绝对错不了
入侵者就是草帽小子路飞
海贼猎人索隆
还有维...维奥莱特大人
还...还有一个人
路西表现异常活跃
你说入侵者是草帽小子路飞?
那现在竞技场里的家伙又是谁
到底发生了什么
你在哪儿 明哥